1. При запуске сервера показать успешность этого запуска
2. Закрывать сервер по ключевому слову exit
3. При закрытии сервера (через exit) оповещать клиентов
4. При подключении/отключении клиентов логгировать это на консоль сервера
5. Использовать понятные имена клиентов
6. Реализовать выход из клиента по ключевому слову (exit)
7. Доделать обработку ошибок
8. Реализовать обработку Ctrl-Z и Ctrl-C на сервере и клиентах (нормальный выход с сообщением)
9. Доработать клиента nc.go, чтобы не требовалось нажимать два раза Enter после выхода через exit (только для Windows после реализации п.6)

Ctrl-Z ожидаемо работает только в Windows, причем также работает и Ctrl-C
В Linux Ctrl-Z в nc.go хоть и завершает клиент, но прерывает его до нормального выхода, т.е. в канал ничего не пойдет
В Linux ожидаемо работает только Ctrl-C
